Когда у тебя температура 36,7
Когда таксист говорит, что через 5 минут будем во Внуково, а у тебя самолёт из Шереметьево
Когда папа разлил кофе на полотенце, и мама сказала его замочить
Когда все игнорят твои приветствия
Когда ты единственный не получился на общем фото
Когда включил телевизор, а по всем каналам показывают "Лебединое озеро"
Когда приехал в ветеринарную клинику и понял, что забыл дома питомца
Когда любуешься собой во время видеозвонка
Когда сперва сказал, что не слабо сыграть в русскую рулетку, а потом узнал что это такое
Когда шеф говорит, что у нас дыра в безопасности, и ты рад, что хоть что-то у вас в безопасности
Когда твой дедушка оставил тебе 3 дома и 150 млн. рублей
Когда нашёл начало скотча, а потом потерял
Когда на операции засыпаешь под наркозом, а врач говорит: "Ну сейчас погуглим, как это делается
Когда по ошибке зашёл в не в ту раздевалку
Когда понял, что "Гарри Поттер" вышел больше 20 лет назад
Когда думаешь, совершить ли импульсивную покупку и купить сырок за 25 руб. или отложить деньги на квартиру и бизнес
Когда идешь на свидание, чтобы поесть
Когда постирал паспорт
Когда купил биткоин еще в 2009 году
Когда лег в 6:55, а вставать надо в 7:00
Когда увидел 20 пропущенных от мамы
Когда зашел в туалет в гостях, а там нет туалетной бумаги
Когда водитель такси просит показать тебя дорогу
Когда дал кому-то совет, который испортил ему жизнь
Когда получил сообщение «нам надо поговорить»
Когда накопилось много дел, но впереди выходные
Когда взял с собой солнечные очки, а пошел дождь с градом
Когда папа смотрит на двойку за домашнее задание, которое он помогал тебе сделать
Когда у тебя на телефоне 1% заряда, а ты не знаешь, где находишься
Когда соседний столик заказывает после тебя, но им еду приносят быстрее
Когда ты только получил первый Шенген, но тут отменяют все рейсы в Европу
Когда твой друг сказал, что он знает короткую дорогу, а вы идете дольше обычного
Когда списал домашнее задание, а учитель спрашивает, как ты это решал
Когда решил уравнение по математике, и все спорят, какой ответ: 65 или 66, а у тебя получилось -2
Когда решил в выходной встать попозже, а потом увидел 10 пропущенных и понял, что сегодня понедельник
Когда пытаешься сделать селфи, а за спиной у тебя появляется кот, который решает, что это его момент славы.
Когда идешь по улице с кофе, и вдруг твой друг из-за угла кричит твоё имя, и ты оборачиваешься, разливая напиток на себя.
Когда пытаешься произнести сложное слово на иностранном языке, и вместо этого произносишь что-то, что звучит как ругательство.
Когда готовишь романтический ужин, и в самый ответственный момент у тебя отключается свет.
Когда решаешь сделать зарядку, но твой пес считает, что это игра, и начинает приносить тебе игрушки.
Когда пытаешься быть серьезным на встрече, но твой телефон начинает играть мелодию из мультфильма.
Когда идешь в магазин за одним продуктом, а выходишь с полным пакетом ненужных вещей.
Когда пытаешься объяснить что-то важное, а твой собеседник смотрит на тебя с пустым взглядом, потому что не слышит из-за наушников.  